# DAX - Data Analysis Expressions - Coleções de funções, operadores e constamntes usados em formulas e expressões.

# Possuem funções de Agregação, Contagem, Lógicas, Informações, Texto, Datas e Inteligência de Tempo.

# Podem ser usadas em colunas ou métricas.

# Colunas consomem memória e Métricas consomem CPU.

# Tabelas com nome composto e espaços, deve estar entre ASPAS SIMPLES ' '. Quando não houver espaço, não é necessario ASPAS.

# O nome das colunas sempre utilizar COLCHETES.

# Operadores Matemáticos Utilizados +, -, *, /, ^, &

# Operadores de Comparação =, <, >, <=, >=, <>

# Operadores Lógicos &&, ||, IN

# Medidas são usadas para várais análises de dados; somas, médias, valores mínimos ou máximos, contagens ou cálculos mais avançados.

# Contexto de Linha - operações aplicadas em linhas para determinado cálculo.

# Contexto de Filtros - Utilizado pelas medidas, ao aplicar filtro em uma ou mais tabelas.
