# Power Query possui uma grande quantidade de conectores para importar e extrair dados de diversos tipo de arquivos e fonte de dados.

# Possui detecção automática do tipo de dados, e diversos tipos de dados para alteração e formatação.

# Possui funcionalidade de criar colunas personalizadas, através de valores de outras colunas.

# Possui funcionalidade de Substituição de valores por coluna ou por mais de uma coluna.

# Possui funcionalidade de duplicar uma coluna, dividir e extrair valores de uma coluna.

# Possui funcionalidade de extrair de um campo data as informações de Ano / Mês / Semana / Dia / Trimestre / Entre outros.

# Possui funcionalidade de excluír linhas em branco, duplicadas. Transformar Colunas em Linhas.

# Possui funcionalidade de preenchimento de linhas, com o valor da celula anterior.

# Possui funcionalidade de mesclar diversas tabelas em apenas uma.

# Possui funcionalidade de atualizar os parâmetros de caminhos das fontes de dados(Gerenciar Parâmetro). Podendo alteração manualmente em único local para todos, ou individualmente para cada arquivo. 
